# 通过烧结制造绿色阻焊 PCB

> 原文：<https://hackaday.com/2019/03/22/create-green-soldermasked-pcbs-with-fritzing/>

尽管你可以很容易地从任何一家板房订购 PCB，并在几周内将它放在你的办公桌上，但仍然需要自制电路板。如果是因为你有很特殊或者很奇怪的要求，你想省钱，或者你需要为你的艺术吃苦，你可以在家里做印刷电路板。你甚至可以使用阻焊剂。这很简单，【伦佐】在这里向你展示如何。

本教程的开始部分涵盖了一些进展良好的领域，例如[建造一台 CNC 路由器](https://www.mischianti.org/2019/02/07/design-and-mill-pcb-easy-and-cheap-part-1/)，设计一个电路，切割一块单面覆铜板。如果你停下来，在电路板上铣出走线，你就有了一个正常工作的电路。但是看起来不太好。一块铜不能做 PCB，你需要阻焊膜。这才是真正的工作所在。

使用阻焊膜意味着需要有没有阻焊膜的地方，主要是过孔和通孔。为此，[伦佐]将铜焊层从玻璃料中取出，印在透明薄片上，最后涂上紫外线固化阻焊膜。这是一个工具包，现在，你可以在普通的网上商店花 10 美元买到 10 毫升绿色、红色、蓝色、黄色和黑色的紫外线固化阻焊膜和一个紫外线手电筒。将该阻焊膜涂上泡沫，铺开，用紫外闪光灯曝光。在丙酮中快速清洗后，结果是一个完美的 PCB。